# ourMenu-extension
실시간 결제 데이터 기반의 숭실대 학식 정보 공유 플랫폼, OurMenu
기존 숭실대 학식 앱의 한계를 분석하고, 불필요한 커뮤니티 기능을 배제하여 실시간 정보의 정확도와 결제 기반의 신뢰도에 집중한 프로젝트입니다.

-##사용자 경험 및 타겟 사용자
실시간 소통 부재로 인한 메뉴 품절, 대기 시간, 정보 혼선으로 인한 불편을 막고자 시간이 소중한 모든 학생을 대상

-##OurMenu만의 차별점
1. 메뉴 기획 및 품질 개선
   - 데이터 통계를 이용한 인기 메뉴 확보 가능
   - 향후 메뉴 개발 및 기존 메뉴의 품질 개선에 도움
   - 수요 예측을 통한 쓰레기 절감 및 식자재 비용 절감
2. 학식 이용률 및 매출 등대
   - 인스타로만 확인 가능했던 특식에 대한 공지 등 학교 측은 학식에 대한 홍보를 쉽게 제공
3. 주 소비자 시점에서 공감대 형성
   - 실시간 정보 공유 기능으로 학생들의 시간 낭비를 원천 차단하여 공익적 도움
   - 합리적인 소비 유도, 의견을 모으는 창구 역
